# Шығыс Қазақстан облысы Катонқарағай ауданы Солдатово ауылдық округінің Солдатово ауылында шектеу іс-шараларын белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасының жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35 – бабының 2 – тармағына, Қазақстан Республикасының «Ветеринария туралы» Заңының 10-1 – бабының 7) тармақшасына, «Қазақстан Республикасы ауыл шаруашылығы Министрлігі ветеринариялық бақылау және қадағалау комитетінің Катонқарағай аудандық аумақтық инспекциясы» мемлекеттік мекемесі басшысының 2023 жылғы 27 сәуірдегі № 153 ұсынысына сәйкес, ШЕШТІМ:

1. Шығыс Қазақстан облысы Катонқарағай ауданы Солдатово ауылдық округінің Солдатово ауылында ірі қара мал арасында бруцеллез ауруының пайда болуына байланысты шектеу іс-шаралары белгіленсін.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін қолданысқа енгізіледі.

**Солдатово ауылдық округінің әкімі**

**Б. Кадырмышев**
